Wel, o'r llysiau, dydyn nhw ddim wedi mynd, ond mae'n ddiffforddiol i ddod, dydyn nhw ddim wedi'i chelengio rhywbeth.
Os ydych chi'n dweud bod chi'n dda i mynd, dyma chi'n mynd.
A'r unrhyw un, rydych chi'n ddod yr hyn a ddod chi.
Felly, nid oedd y chelengio, nid oedd petisiyn neu ymgyrch.
Roedd yna ddod yn ddod, ac oherwydd ymgyrch o'r ddod ym Mharth,
a hynny'n cael y cyfle sydd wedi'i angen i'r Briddge George St,
a'r hanner hwn yn cael ei ddod fel gysylltu.
A oedd llawer o bobl o Mharth yn dda yn ymgyrch yn ymwneud â phaetis?
Yn oed, ond nid oedd llawer o bobl yn dod i betis.
A dwi nid oedd yn dda yn dda.
Rydyn ni wedi mynd yn ymwneud â phobl sydd yn ymwneud â'r Rhyfr,
a llawer o'r bobl yn dda yn ymwneud â'r ddod Shaspry, Malbus.
Yn ystod y ddod Malbus.
Felly roedd yna rhan o reiddiadau yn y ddod ymlaen.
Ond yn y tîm, llawer o bobl wedi mynd yn ymwneud â phobl,
oherwydd roedden nhw'n byw yn y ddod,
neu'r ddod ymlaen, yn y ffordd, o'i fateriau.
Pan y penderfyniad dda wedi'i gynnal, roedden nhw'n cael ysgolau gyda'i fateriau,
oherwydd nid oedd y ddod yn ymwneud â phobl, a dydyn nhw ddim yn gallu cael eu gynnal.
Felly, fel y gysylltu, roedden nhw'n cael 2 neu 3 fateriau yn ein hwn.
A yna, rwy'n credu, oherwydd y ddod ymlaen,
roedden nhw'n cael ysgolau gyda'i fateriau,
yn y ffordd, roedden nhw'n cael ysgolau gyda'i fateriau.
Ond y penderfyniadau'n bwysig, roedden ni'n cael gwybod,
yw'r llwyth hwnnw, oherwydd yn ystod ystod ystod y maent,
roedden nhw'n cael ysgolau terryst,
roedden nhw'n cael ysgolau....
felly roedden nhw'n gallu cyfletho'n plant,
roedden a gweithio'n blaen i'r cas арchon ar y maent.
oherwydd oeddwn na'n barod o'r w selioed.
Roeddennaf pobl o'r tyfysgwkeiddion o lychys godda at самоeddwn berthun clws
oedd i ddarparu'r admeisio ar gyfer ein tôn.
dit bus.
Ie, nid, mae'n dda iawn, yn fwyaf.
Pan, fel ydy, roedd yna, yn bwysig,
roedd yn gweithio ar y tîm?
Ie, roedd yn gweithio mewn ffordd i'r siop yn Meindie.
Ie, felly roedd yn gweithio yn ymwneud?
Roedd yn gweithio, iawn.
Ie, ac wrth gwrs, yn ymwneud â'r siop yma ar fy ddau,
mae'n dda i'r 5 munud o ddwy oedd ydych chi'n cael 2 busiau i gyrraedd y gweithio a 2 busiau i'n gyrraedd.
Ond rydym yn dda i fod yn ymwneud yma.
Roedd yn dda i'r ddwy oedd yma.
A'i bod yn cymryd o'r cyngor, fel roedd yna, oherwydd nid oedd yna gwybwyntiau yn y cyfnod.
Ac gyda 5 munud o ddwy oedd y canal Monmouth and Brecon,
roedd yn dda i fod yn ymwneud.
Rwy'n credu bod pan fyddwch chi'n dda, roedd angen i chi gyrraedd.
Rwy'n gwybod beth yw hynny.
Rwy'n meddwl, roedd wedi'i ddod yn fwyaf,
roedd yn gwybod, roedd yn mynd mewn i'r amgueddfa,
ond roeddwn ni'n gwybod ymwneud ym Mhaen Ddyn,
ond nid oedd unrhyw un o'r cyngor yn dda i fod yn dda.
Roedd gennym gweithio'n ffyrdd,
am ddwy neu ddwy mlynedd o lefydd.
Mae llawer o'r cyngor wedi dod,
fel a ffrindiau,
ac mae rhai o'r cyngor yn dda i fod yn dda, 55 oed.
Felly, beth oedd y cyngor yma?
Beth oedd y cyngor yn oed yn ymwneud â Mhaen Ddyn?
Mae'n dod yn ôl i'r ffordd y mae'n dda.
Rwy'n credu bod oherwydd
bod y cyngor yn y 20au,
yn ymwneud â'r ffamiliau,
roeddwn i'n y 20au,
ond mae'r marn i'n dda yn y 40au.
Roedd ganddyntau'n gwybod yn bob amgueddfa.
Ac wrth gwrs, mae angen unrhyw person yn y ganddynt
i ddod eu hun yn y ffordd,
ac rydym yn ei wneud.
Yn ein cyngor, roedd yna ddwy o bobl.
Diane, a oedd hi'n mynd i'r bwrdd,
a Barbara, a oedd wedi'i gael ei gael.
Ond gallwch i gyd yn oed yn ymwneud â'i,
i gael pethau yn ymwneud,
oherwydd roedd yn dda i gael gwybodaeth o ddau i gyd,
a'i gael gwybodaeth.
Roedd yna gwybodaeth i gyd,
ond fel gysylltu,
roedd gennym gyrfa'n dda i gyd
ar yr event roiol,
nid oes beth oedd.
Roedd yna...
Roedd pobl wedi bod yn ymwneud yn y ffordd
a'i gael gwybodaeth ar y fferdd y ffyrdd yna.
Ond fel y byddwn yn dda i gyd ac yn ymwneud,
mae'n dod i bawb...
ddim yn...
ddim yn cymrydol,
os ydych chi'n hoffi.
Ie, mae'n...
Ond rwy'n credu bod pawb yn cael eu gael i gyd
o ddau o'r ymwneud â'r ymwneud
yn y cyfnod ysgol,
a'i gael i bobl.
Mae'n...
Ie, nid oes yn dda i gyd.